iată ce se întâmplă în categorie
cinci hackeri de știri TV se întorc acum
la chioscurile din magazin pentru a avea cartela SIM
schimbate astfel încât să poată avea acces
autentificarea cu două factori pe dvs.
conectează un plug-in de securitate pentru
browserul de firefox se află sub foc după
utilizatorii au descoperit că a colectat și
încărcarea activității lor online linux
4.18 este disponibil acum după un număr de
hiccups bine documentate și nu sunteți
singurul care se simte răsturnat de către
știri de ziua oamenilor de la Google
se pare că am putea folosi toți a
doză de vești bune uneori prea
compania a anuntat ca testeaza a
noua caracteristică Google asistent numită spune
eu ceva bun care va permite utilizatorilor
pentru a auzi un rezumat al celor mai înălțători
știrile stau pe deplin
detaliile apar mai târziu în spectacol
Jeff Weston Jemma construiești a
brand nou frumos site - ul ce tine
ești un actor teribil
ce se întâmplă acolo unde acționează?
ar trebui să acționați bine
Construiesc un site foarte cool sunt
construiești un site foarte interesant
pentru că Jeff este confuz nu înseamnă
trebuie să fiți vizitați cu cap 5 dot TV slash
vis gazdă să vă înscrieți pentru web nelimitat
hosting pentru site-ul dvs. cu nelimitat
conturi de e-mail baze de date MySQL
ultima versiune de PHP WordPress și multe altele
și chiar și o înregistrare gratuită a numelui de domeniu
este mai puțin de șase dolari pe lună
înscrieți-vă astăzi pisica cu cinci puncte
vis gazdă
este acoperirea de știri de categoria 5 TV
săptămâna de top tech povesti cu un
ușoară prejudecată Linux sunt Sacha Rickman și
aici sunt urmatoarele povești de top
în această săptămână, un investitor Bitcoin suge
18 de tone pentru 240 de milioane de dolari după el
ar fi portat numărul său de telefon la
un hacker care permite criminalului să fure
224 milioane de dolari în criptocurrency
Michael Turpin dă în judecată gigantul telefonului
pentru valoarea celor 3 milioane de euro
monede electronice plus 216 milioane
dolari în daune punitive după el
susține un angajat al AT & T la un magazin din București
Connecticut a fost de acord să transfere personal
numărul său personal de telefon la o nouă SIM
în ciuda faptului că contul are un nivel ridicat
protecția împotriva riscurilor în urma unei operațiuni anterioare
hacking efortul anonim hacker atunci
a folosit accesul său la telefonul terpenes
număr pentru a ocoli securitatea lui
conturile de criptare a conturilor grație celor două
factor de autentificare trimis prin text și
a transferat milioane de dolari unui a
o altă abordare cunoscută sub numele de
simulare swap fraudă Turpin susține AT & T
a recunoscut că angajatul în
Întrebarea a fost de acord cu schimbarea cartelei SIM
în ciuda cerinței de securitate care
ei solicită o formă validă de ID și
ignorând un VIP suplimentar
cerințele pe care le oferă un serviciu special
cod de trecere de șase cifre înainte de modificări
permis în cont că a șasea cifră
chestii suplimentare de securitate au fost introduse
după ce turpan spune că el a fost el însuși
vizate și hacked șase luni mai devreme
prin aceeași abordare în acel moment el
spune un hacker a făcut nu mai puțin de 11
in-magazin încearcă să-și fure SIM - ul
înainte de a reuși în cele din urmă
ambele ocazii pe care le cunoștea primul turpan
hack-ul a fost când telefonul a murit
a doua oară când spune că știa
instantaneu Oh ce sa întâmplat și
a încercat imediat să contacteze AT & T
închide telefonul, dar a fost blocat
de faptul că a fost o duminică și o
Departamentul de fraudare al TNT se pare că nu
nu funcționează în zilele de duminică până când el
recuperat accesul 23 de opt milioane
dolarii din Bitcoin au dispărut
nu a urmat procedurile și dând
securitatea suplimentară a conturilor sale
Turpin susține că AT & T sa rupt
multiplu
Lauzon listează nu mai puțin de 16 cereri pentru
scutire de la neglijență la încălcare
a contractului la o securitate insuficientă și
furnizarea de acces legal la personal
informațiile pe care AT & T le are
a promis să lupte împotriva procesului a
reprezentant a spus că le contestăm
afirmații și aștept cu nerăbdare
prezentând cazul nostru în instanțele de judecată hai
acum AT & T are o mulțime de bani, deci dacă
sunt în regulă că se luptă în instanță
acest tip sărac din Turpin va ieși din toate
din milioane de Bitcoin, avem un mare număr
problemă aici în această lume chiar acum
deoarece o companie ca AT & T ar putea să nu arate
la criptocurrency ca drept de mărfuri
așa că știi că ar fi trebuit să fii protejat
tu ești cu atât de multe probleme cu
acest lucru acum, în primul rând, le dăm
beneficiați de îndoială persoanei care
a avut acest lucru se întâmplă să - l dreapta
desigur, ar putea fi o fraudă corectă
asta spune că cineva mi-a furat SIM-ul
carte și bla bla bla
care ar putea fi frauda , dar suntem oferindu - i
beneficiul îndoielii și spunând bine
bine să presupunem să spunem doar asta
povestea de știri este corectă și asta
de fapt, sa întâmplat în felul în care el
descrise care ar putea să se întâmple atunci
au avut cateva probleme cu AT & T
mai întâi de toate știm că personalul lor
cei care lucrează la chioșcuri sunt
nu neapărat instruiți în lupta împotriva fraudei
dreapta și, dacă acesta este cazul, de ce sunt
nu există lucruri în loc care spun bine
această persoană este abonat la ultimul nostru
pachetul de securitate nimeni absolut
nimeni care lucrează pentru noi nu este capabil să facă
orice modificări la acel cont fără a fi adevărate
autentificare în primul rând știm asta
ID - ul este un factor corect da, deci gândiți-vă
despre care țineți asta în spatele dvs.
minte pentru un moment, dar de ce este un angajat
capabil să eludeze cerința
este pus în loc gândiți-vă că pentru o
baieti de moment
așa că trăim într-o lume a dreptului
oamenii au dreptul și se simt
dreptul și personalul sunt învățate că
clientul are întotdeauna dreptate
bine, așa și în această lume trăim și noi
într - o lume care este foarte bine versat la
cum să folosiți ingineria socială în ordine
pentru a controla pe cei care sunt pe
a lua sfârșit, astfel încât ingineria socială este
capabil să-i păcălească pe victima în furnizarea
ceva care îi dă acelei persoane
informațiile care pot fi folosite până atunci
păcăliți angajatul să creadă asta
ei sunt persoana potrivita drept sociala
de inginerie poate fi, de asemenea, utilizat pe
flipside cu angajatul AT & T
amintindu-ne că trăim într- o lume a
dreptul și trăim într-o lume în care
Angajații AT & T sunt învățați clienții
la dreapta și eu intru în el telefonul meu
a fost furat am nevoie să anulezi asta
Cartela SIM imediat nu am mea
portofel ca și cum ai face asta
se întâmplă așa trebuie să se întâmple acum
Îmi pare rău, domnule bine, hai să mergem
vezi ce bine
permiteți-mi să văd să văd cum pot să vă ajut
chiar angajatul este o victimă, de asemenea
da, asa ca AT & T compania
evident că nu are nimic înăuntru
loc ca un acces refuzat
Îmi pare rău, d-le. Încerc
suprascrie dar dar nu pot acolo
mesaj pe ecranul meu spune în primul rând
acum am avut ca angajat al AT & T
de formare în anti-fraudă aș spune bine țineți
o secundă domnule eu o să iau
telefonul și o să sun pe telefon
numărul pentru acest telefon va fi bine
Bine, am un răspuns bun
bine, care este răspunsul la securitatea dvs.
Întrebare bine, tipul stă aici
înainte de mine nu știa că răspunde la ceea ce este
asta și dreapta
bine, se întâmplă ceva
aici am nevoie pentru a împinge acel buton sub
biroul pe care l-am avut pentru mine
trebuia să știu să fac asta
asta evident că nu sună așa
cazul în care a avut loc AT & T
ceva în loc, care spune că nu ești
nu este permis să suprascrie acest lucru nu este
posibil pentru personalul care ar putea
de asemenea, să fie în dreptul de a suprascrie acest lucru
atunci nu s - ar fi putut întâmpla niciodată
astfel încât AT & T este răspunzătoare nu vă puști
ei bine sunt cu siguranță
dar este adevărat că și ei nu au
de prevenire a fraudei pe 24/7 dreptul de faptul că
pare că vreau să spun că trebuie să fie pentru că ai făcut-o
a spus totul ciudat da într-un
lume unde se poate întâmpla frauda
punct în ziua când cred că atunci când vine vorba
până la este ca chioșcuri și magazine sunt
extensii ale companiei reale când
când intri și comandi un serviciu
ei au luat telefonul și au chestionat
la sediul central și le ordonă
serviciu în numele dvs. și setați-l
cu sediul central și cu adevărat
ele sunt doar o prelungire sau o treime
partid într-un mod corect, așa că nu ar trebui
au puterea de a face ceea ce au făcut ei
ar trebui să aibă o pregătire mai bună când aceasta
vine la anti-fraudă, dar asta nu este un lucru
sfârșitul-toate-fi toate pentru că ați putea încă
ai o petrecere rău intenționată pentru tine
chiar ar trebui să aibă ceva înăuntru
loc unde se spune că nu există un proces
această persoană avea siguranța supremă
pachet și totuși procesul ar putea fi
înlocuit de un minion dacă doriți
cineva care lucrează la chioșc în
mall ah cum este posibil că există o
eșec definitiv acolo pe ATS permanent
turf în tine au o luptă pentru a lupta, dar
vei câștiga indiferent dacă vreau să spun că sunt eu
indiferent dacă este sau nu de partea lui
pe partea lui este compania trebuie să
realizați că nu se poate întâmpla acest lucru
nu poate fi posibil să se întâmple este luarea
la un caz complet departe de
Partea 18c mi-am dat seama că telefonul meu
pe care o folosesc pentru două factori
autentificare a fost
lucru sau a murit chiar prima lui
nu ar fi trebuit să fie apelat la AT & T
absolut nu absolut ar trebui
au fost conectați la toate sale
nu cred că nu poate
autentificarea cu două factori nu ar permite
să se conecteze la un serviciu
sperăm că aceste servicii ar avea un
mod de a notifica instalarea ESET mobil
de securitate care are anti-furt că
nu ar funcționa dacă telefonul a fost
furat el ar fi ah aceasta este o adevărată dilily
astfel încât totul se reduce la AT & T
nu e nimic fericit sa faca mai bine
asta e un dezastru de tip plug-in de securitate
pentru browserul Firefox este în foc
după ce utilizatorii au descoperit că a colectat
și încărcarea activității lor online
strigătul a început după ce Mozilla a apărut
extensie de securitate web pe blogul său cu
un titlu post pentru a crea Firefox
browser-ul o super - putere de confidențialitate plug-in-ul
dezvoltat de firma creatoare din Germania
soluția software se facturează ca instrument
pentru blocarea paginilor rău intenționate și
phishing-urile se presupune că se înregistrează
ce pagini web vizitează utilizatorul în scurt timp
după ce postul a urcat, blocați originea
dezvoltatorul Raymond Hill a observat că
plug-in-ul a fost colectat și transmis
adresa site - urilor web vizitate la
server din Germania a revenit la cuvânt
Mozilla și orgul s-au mutat să lovească
link către securitatea web de pe blogul său și
să investigheze problema la care se face referire
extensia a fost eliminată din
blog post ca parte a investigative
procesează dezvoltatorul pluginului
soluții software creative Gestionarea
Directorul Fabien Simon spune că
colectarea informațiilor de navigare este
numai făcut pentru a verifica un site împotriva web
Lista neagră globală a securității spune el lui
compania nu știe de ce Mozilla trage
link-ul către securitatea web, dar creativ
intenționează să trimită o versiune actualizată de
extinderea pentru o revizuire pentru a dovedi acest lucru
nu face nimic nefericit
nedorite sau nu o faci
chiar bine, asta mă face indignat
bine, deci acest lucru nu este în mod evident modul în care
securitatea ar trebui să funcționeze, dar nu exact
știți răspunsul cât de sigur mă refer
evident, nu vă colectați casa
poate trimite avariază checksum
chiar stii ca informatiile
că intru în browser-ul meu ar trebui
să nu fie transmisă sub nici o formă
ușor de citit de un server, așa că spun ei
bine dacă vizitați un site web pe care îl faceți
computerul trebuie să notifice serverul nostru
a site-ului pe care îl vizitați
că putem trimite apoi un răspuns dacă
sau nu este compromis sau în siguranță mm-hmm
drept care ar fi teoria potrivit astfel
asta spun ei bine
computerul dvs. trebuie să ne trimită asta
site - ul web, astfel încât să putem atunci
răspunde că este un lucru bun da nu nu
dacă aveți o listă neagră, dacă dacă
furnizorul de servicii are o listă neagră
ei pot avea sumele de control
astfel încât acestea să creeze un algoritm corect
algoritm care creează sumele de control pentru
acele domenii web despre care știe că sunt rele
bine bine și apoi computerul dvs.
plug-in-ul creează o sumă de control bazată pe
site-ul pe care îl vizitați și
compară sumele de control
dreapta și în așa fel încât să nu fiți
chiar trimiterea sumelor de control acelei gazde
server pentru că apoi pot inversa
inginer suma de control pe care ați trimis-o și
vedeți unde ați fost, ce da
activitatea privată nu ar trebui
trebuie să o trimită oriunde
III rulează nems Linux așa cum știm cu toții și
una dintre problemele pe care le-am purtat
în da nu o problemă una dintre
provocările cu care m-am confruntat pentru utilizatorii mei
a vrut să aibă copii de rezervă criptate
serviciu off-site de backup de servicii ce
au vrut să știu că trebuie să fie
criptate mm-hmm pentru că nu am vrut
oricine poate să-și fure datele
dar, de asemenea, nu doresc personal
accesul la datele lor cum fac asta eu
vor să le poată accesa
dar nu vreau să le accesez
dacă aș decide să mă duc la râs
și accesul la aceste date nu vreau să fiu
capabil să facă acest drept drept că așa
programarea buna se face astfel fara
intrand in intricaciile NEMS
în afara serviciului de rezervă de rezervă suma de control este
create pe serverul lor și suma de control
este partajat cu serverul nostru criptarea
este creat pe serverul lor
cheia de decriptare nu este împărtășită cu cea a noastră
server dreapta, deci serverul meu are acum
sumă de control pe care le asociază cu
cont de utilizator, așa că am o asociație
și pot verifica dacă este a
adresa web sau contul unui utilizator
informațiile pe care le sunt asociate, dar nu
fișierele datele în care informațiile sunt
nu este accesibil, deci obțineți o încărcare de control de control
l la server pentru plug-in
serverul spune că acest sumă de verificare se potrivește
acest lucru trimite-l înapoi acum computerul meu
devine răspunsul la această sumă de control și decriptează
utilizând cheia care este disponibilă numai
pe calculatorul meu și nu pe hosting
server astfel încât există tot felul de moduri de a
faceți acest lucru fără a trimite informații
este privat și trăim într-o lume
unde există tehnologii așa
dincolo de mine sunt de bază în termenii lui
ceea ce este disponibil acolo, astfel încât acest lucru
compania de soluții creative de securitate este
doar un fel de grădiniță în lor
deoarece ei cred ce
ei fac este corect asta
spun că vă puteți arăta
altul și veți vedea că noi
nu prea însemna nimic prin ea
așa că nu înseamnă Ness rău
în acțiunile lor, dar nu este vorba de ea
intenția lor este că intenția lor este
eu eram programul lor lor
abordarea sistematică a securității este la fel
moot dreapta așa că Firefox tocmai a avut încredere în asta
și a aruncat-o din păcate, da
da, care se poate întâmpla bine Vreau să spun că suntem
vă că știți un depozit plug-in
și hei aici este un loc răcoros în căutarea plug-in
hai să-i oferim să vorbim despre asta
chiar cineva ar putea prezenta nume de Linux
și nu cunosc lucrările interioare
din
codul de bază despre cum funcționează cineva
îmi spune de ce se atinge de github
la fiecare cinci minute și așa cineva ar face-o
spune bine de ce se atinge de fiecare dată
cinci minute
așa că am explicat că folosim github pentru noi
sistem de actualizare și astfel sistemul dvs.
verifică de fapt cu github dacă sau
nu răspunde dacă nu este
răspunzând că nu face nici o actualizare dacă
răspunde că primești actualizările tale
dreapta , dar trebuie să verifice , dar mulțumesc
bunătate sunt oameni acolo
există întrebări care nu se trimit
orice drept de informare ține cont de asta
așa că sunt oameni care verifică acolo
sperăm că totul este întotdeauna așa
dar nu întotdeauna cazul open source este
calea de a merge exact da ai mai mult
pentru mine am mai mult pentru tine da da
după un număr bine documentat
sughiț Linux a 4.18 este acum disponibil
lansarea include o serie de jucării noi
inclusiv suport pentru snapdragonul 845
chipset-ul găsit în telefoanele mobile de ultimă generație
și un număr mic de laptopuri Windows 10
includerea ar trebui să însemne că
normal toate șterge că și instalați Linux
cometa care urmează multe hardware
revizuirea poate fi aplicată acum la Microsoft
cele mai recente și mai mari dispozitive pe bază de brațe
alte două îmbunătățiri notabile includ
suport pentru Zmeura Pi 3 B + 3 B +
calculatoare, împreună cu unele lucruri devreme pe
în viitoarele tehnologii AMD și Intel
chipset-uri sub formă de Vega 20 și gheață
Lacul 11 chipse cu respect darul
care continuă să dea și Spectre devine
o atenție cu atenuare pentru
v4 variante pe arhitecturi pe brațe pe 64 de biți
și v1 v2 atenuări asupra îmbătrânirii pe 32 de biți
ARM Hardware, fie hardware, cum ar fi USB
3.2 și de tip C, vezi și îmbunătățiri +
suport nou pentru o gamă mai largă de sunet
chipsuri
Nu știu cum o face Elena
Haide
yay Linux, desigur, este un supleant
la Windows Linux kernelul care este
despre ce vorbim aici cu 4.18
este de a lua Linux la nivelul următor și
făcându-l astfel încât să fie disponibil pe mai multe
platforme care au întotdeauna câștiguri din surse deschise
din nou
comunitatea pentru linux în sine este uriașă și
oamenii găsesc modalități de a face să funcționeze mai bine
face lucrul la alte arhitecturi fac
lucreaza pe platforme noi si patch-uri
Linux ca nucleu și apoi cel mai slab
Torvalds se uită la el, revizuiește codul
și aprobă cererile de tragere și
eliberează produsul final și așa mai departe
este un efort real de colaborare și
este ceea ce folosim da mare de lucrări
comunitate buna da dragoste nu esti
singurul sentiment răsunat de știri
din ziua în care cei de la Google
se pare că am putea folosi toți a
o doză de veste bună, uneori, de asemenea
compania a anuntat ca testeaza a
noua functie Google asistent numita
spune-mi ceva bun care va permite
utilizatorii să audă un rezumat al mai multor
uplifting povestiri de știri Google spune
povestile se vor concentra pe oamenii care sunt
rezolvarea problemelor pentru comunitățile și comunitățile noastre
lumea noastră pentru a activa caracteristica
utilizatorii asiatici din SUA pot spune hei
Google îmi spune ceva bun pentru a lovi cu piciorul
de pe briefingul zilnic al poveștilor fericite
Google oferă câteva exemple despre ceea ce
vestea bună poate include o poveste despre
cum sa oprit Universitatea de Stat din Georgia
elevii să alunece prin
fisurile sau modul in care apicultorii din curtea din curte
East Detroit aduc înapoi
diminuarea populației de albine sau modul în care Islanda
adolescenta curbat de baut poveștile sunt
selectat și rezumat de către
nonpartisan non-profit soluții
jurnalism Rețea o organizație care
ajută jurnaliștii să se acopere mai bine
modul în care oamenii răspund la probleme
și cum aceste acțiuni pot avea rezultate pozitive
rezultatele poveștilor înșiși între timp
vor fi aleși dintr - o gamă largă de
media Google acceptă acest lucru
caracteristică nu va fi un fel de magie
bullet dar compania spune ca este un
experiment în valoare de încercare pentru că este
informații bune despre munca bună care ar putea aduce
unele bune pentru ziua ta Google
funcția asistent funcționează pe orice
dispozitive de asistență incluse
telefoanele mobile afișează inteligent sau Google
acasă, dar înțeleg doar că este
în America se dovedește că este doar în
America, așa că am citit acest lucru scrie America
ai nevoie de o veste bună astăzi, așa că intru în mine
masina pe care am legat-o la telefonul meu si apoi
eu am
vom face totul bine și așa mi-am cerut
mașina doar apăsați un buton și eu sunt
cum ar fi să-mi spui ceva bun și mi-a spus
pentru mine Îmi pare rău
ceva bun nu există în dvs.
zona încercați pe telefon să vedeți cum
vezi cum funcționează Cred că e minunat
conceptul da și un fel de joc în
amintiți-vă cum manipula Facebook
oameni dreapta, astfel că este partea întunecată a
acest lucru în cazul în care postarea specifică
povești pentru a manipula dispoziția globală
chiar suntem aici este o alegere - hei tu
știu ce vreau eu nu vreau să aud
ceea ce îmi dă mass-media vreau să aud
Ceea ce este înălțat, o să aud ce e
bine bine ai o mulțime de oameni buni
așa că iată- l pe I-ați văzut ma
stii sticla pe jumatate plin de fel de persoana
Nu- mi place să mă uit la știri în
dimineața pentru că și eu înțeleg asta
tragedii nu trebuie să fie raportate la
dar nu vreau să încep ziua
gândindu-se la toate relele din aceasta
lumea vreau să îi ajut pe toată lumea pe care nu o fac eu
nu-ți pasă de tine
Eu doar mă beau cafeaua și vreau
a fi ridicată corect Am nevoie de această veste bună
lucru pentru a lucra acum trebuie să fie
echilibru Cred că este ceea ce este în jos pentru a
ca avem nevoie de informații, dar trăim
o astfel de supraîncărcare de informații chiar acum
și când supraîncărcarea informațiilor este
deranjat spre negativ pentru că
asta e ceea ce vinde stirile stirilor au avut spatiu
nu știu ce celula care este fraza
acum nu poți spune că vinde ziare
asta e doar nimic nu se vinde ziare
vin mai departe atenția pe care nu o cunosc
ceea ce face să faceți clic pe site-ul web
acolo te duci da când avem nevoie
echilibrul este adevărat, pentru că dacă ai fi fost
doar trage la întâmplare pe oameni acolo
după ce vizionați știri regulate sau ascultând
la știri regulate pe care probabil le-ar da
ai un zgomot destul de negativ
perspectivă asupra lumii
și asta ne afectează dispoziția dacă vreau să spun
dacă aveți un început prost pentru ziua dvs. Da
nu este adevărat că sunt atât de multe bune
oameni
acolo Vreau să spun că , chiar am avut un apel pacient
Eu lucrez la o clinică de chiropractică și
a spus că o să fiu târziu pentru mine
numirea nu pot nici măcar să iasă din pat
dar nu- ți face griji că vecinul meu va fi
vino și mă ajuți să mă ridic
acolo este bine că este bine
de știut că a venit cineva acolo
la casa altcuiva și a ajutat-o
ei cred că este atât de rar
raportat și se întâmplă tot timpul
sau cel puțin să ne dea ceva
ne motivează să ne dorim să fim așa
persoana pe care o cunoști exact când încep
în ziua în care mă întorc știrile, dă-mi
știri, dar da-mi un pic pozitiv
pacea care mă va înălța, da
știu că sună cliseu și brânză
dar cred că, dar puteți spune la fel
povestea de știri într-un mod pozitiv chiar așa
de exemplu, deținătorii V din Detroit
chiar ai putea avea o poveste nouă asta
spune rău că albinele moare care este trist
și adevărat, dar ați putea face asta sau voi
ar putea spune asculta albinele primesc o
ajutând mâna și o șansă la viață
pentru că sunt acești oameni care sunt
luptând împotriva bâtului și așa mai departe
prin abordarea acelei vesti bune
cred că oamenii ar spune oh întreb dacă
ar putea face acest drept să sune
ceva ce aș putea face exact aici
Barry dacă aș putea avea un stup cât de greu
ar putea sa fie
da, dar sunt atât de mare datorită lui Roy W Nash
în comunitatea noastră de spectatori pentru
trimiterea de povești în această săptămână
multumesc pentru vizionarea categoriei-cinci televizoare
newsroom nu uita sa te placi si
abonați-vă pentru toate știrile dvs. de tehnologie cu
ușoare părtinire linux și pentru mai mult gratuit
conținut asigurați-vă că verificați pe web
site din categoria cinci newsroom TV
Sunt Sasha Richmond și eu sunt Robbie
Ferguson a fost grozav că te-ai aflat aici
în această săptămână și așteptăm cu nerăbdare să vă vedem
din nou, la aceeași oră săptămâna viitoare, este corect
ai grija de toata lumea
[Muzică]